Я не думаю, что они рассказали вам что-нибудь
в Денвере о трагедии, которая случилась
здесь зимой 1970 года,
человек по имени Чарльз Грейди работает
зимним сторожем, и он приехал сюда
со своей женой двух маленьких девочек, которые
думают о Тинтине из  то, что мне
сказали, я имею в виду, что он казался совершенно
нормальным человеком, но в какой-то момент
зимой у него, должно быть, случился
какой-то полный психический срыв,
который взбесился и убил свою семью
топором, вы можете быть уверены, мр.  о, чувак,
со мной этого не случится, да, эй,
Вилли, мы уедем за город на
зиму,
да, я думаю,
для некоторых людей одиночество, изоляция,
я сам стал проблемой.
О,
да,
он убивает тебя с Дэнни,
вот Джонни